تم إنتاج هذا الفيديو في يناير 2020 ، بعد وقت قصير من بدء الفيروس التاجي الجديد في الصين. إذا شاهدت أي فيلم وبائي ...
(العدوى ، الحامل ، التفشي ، وبعد 28 يومًا) سترى مناقشات سرية جادة تحدث في البلدان في كل مكان.
وكلما كان اليأس أكثر ، كلما أخفى القادة الحقيقة أكثر.
إنهم لا يريدوننا أن نصاب بالجنون من الخوف. وهذا ما يحدث في العالم اليوم: قادة العالم يخشون مما سنفعله.
إذا استمرت العدوى في الارتفاع ، فسيكون هناك المزيد من الخوف في غضون أسابيع قليلة عندما تنمو الأعداد إلى ملايين.
قد يكون ذلك في منتصف فبراير 2020 ، حتى قبل أن أنهي إنتاج هذا الفيديو. لأنه يمكن أن ينتقل حول العالم في غضون بضعة أشهر ، الحكومات والخبراء الطبيين في كل مكان
يعملون لساعات طويلة للعثور على إجابات. أعتقد أنهم سيجدون حلاً. قال يسوع أن الحروب والمجاعات والأوبئة لن تكون نهاية العالم.
لكنها قد تؤدي إلى سيطرة زعيم شعبي على العالم كله من خلال الوعد بإصلاح بعض المشكلات الكبيرة جدًا.
أقوم أيضًا بإنشاء ثلاثة مقاطع فيديو قصيرة حول كيفية حدوث ذلك مع تغير المناخ. سأنهي جميع مقاطع الفيديو الأربعة في الأيام القليلة القادمة.
تتوقع جميع مقاطع الفيديو هذه أن الصين ستقدم إجابات لكلتا المشكلتين: تغير المناخ والفيروس التاجي الجديد. ولكن في الوقت الراهن ، تبدو الصين مصدر مشاكلنا.
أتوقع عكس ما يفكر فيه معظم الناس الآن. يعتقد الناس بسهولة أكبر أن هذا الفيروس سيدمر العالم.
لكنني غالبًا ما أقول أنك تحتاج إلى أكثر من الصحف لفهم ما يتنبأ به الكتاب المقدس حقًا.
أريدك أن تفكر فيما يمكن أن يحدث بعد هذا الذعر حول فيروس كورونا الجديد.
ها هي: الصين تفعل كل الأشياء الصحيحة. إنها تفعل المزيد لوقف تفشي الفيروس أكثر من أي حكومة أخرى في العالم.
أغلقوا بسرعة خمسين مليون شخص. الناس لا يفكرون كيف ساعدنا ذلك. قال أسترالي يعيش في ووهان إنهم يفحصون درجة حرارة الجميع كل يوم.
إذا كنت مصابًا بالحمى ، يأخذونك إلى المستشفى لمنع الآخرين من الإصابة بالفيروس. قامت الصين ببناء مستشفى بسعة 1000 سرير في غضون أيام قليلة.
لديهم أيضا خطط لمستشفيات أخرى. يجب أن نساعدهم ، لا أن ننتقدهم.
إذا استمرت العدوى في الانتشار ، فقد يكون من المستحيل السيطرة عليها. لكن الصين على الأقل فعلت كل ما في وسعها.
في حين أن بقيتنا أكثر قلقا بشأن الاقتصاد. أستراليا جزيرة. إذا كنا قد أوقفنا السفر منذ البداية ، فسوف نكون آمنين تمامًا الآن.
لكن قادتنا كانوا خائفين. لم تتوقف خطوطنا الجوية عن الطيران لحماية أي شخص. لقد فعلوا ذلك لأنه لا أحد يريد أن يطير.
نحن أكثر قلقا بشأن المال ، وإبقاء الأغنياء سعداء. أمرت حكومتنا الأطفال بالذهاب إلى المدرسة ، مع العلم أنهم سوف يصابون بالفيروس هناك.
لماذا ا؟ لأنهم لا يريدون الآباء والمعلمين التوقف عن العمل ، والإضرار بالاقتصاد. حكمهم هو "التظاهر بأنه لا يحدث".
هذا ما فعلناه مع فيروس نقص المناعة البشرية ، وما نفعله مع تغير المناخ. نحن نغطي آذاننا ونثق في الآخرين لإيجاد حل لنا.
مات الآلاف بينما كنا بانتظار علاج الإيدز. قد يكون الأمر نفسه مع فيروس الاكليل الجديد. لقد أظهرت الصين الفوز أو الخسارة ، ما يتعين علينا القيام به لإيقافه.
حتى لو خسرنا ، أعطتنا تصرفات الصين المزيد من الوقت. وجدوا بسرعة من أين أتى الفيروس ، وكسروا بيانات الحمض النووي
لاستخدامها في البحث عن لقاح. إذا استطاعت الصين إيجاد حل لتغير المناخ ، فقد يترك الجمهور قادتهم الضعفاء
والثقة في الصين لاتخاذ القرارات الصعبة اللازمة لإنقاذ العالم.
لكن الكتاب المقدس يحذر من الوثوق بالصين. يرجى الاشتراك في هذه القناة وإبهار إعجابك قبل مشاهدة تلك الفيديوهات الثلاثة الأخرى.
وأخبر الآخرين عن هذا الفيديو وهذه القناة. شكرا لكم.